[Music]
[Música]
She doesn't earn anything there, that's true. Hey,
ella no gana nada ahí es verdad Oye
speaking of objective media, have you seen
hablando de medios objetivos has visto
what do you think about Hola releasing the
la Qué te parece que Hola saque la
exclusive on Ana María el don's house?
exclusiva de la casa de Ana María el don
Well, look, that surprised me because
Pues mira eso me ha sorprendido porque
no. I thought that Ana María Aldón would be
no Pensaba yo que Ana María aldón fuera
a character in Hola. From Hola, many people have been
un personaje de Hola de Hola mucha gente
surprised, eh. Because of course, let's see,
se ha sorprendido eh Porque claro a ver
you expect other types of characters in
te esperas a otro tipo de personajes en
Hola, but an Ana María el don. What things,
Hola pero una Ana María el don Qué cosas
no? Well, yes, let's see. Hey, well, look. The truth is that if it's
no Pues sí a ver Oye Pues mira La verdad
given, it's because they have
que si lo da ola Será porque tienen
measured that it's interesting or maybe it's a
medido que interesa o igual es una
test because I think that it really is
prueba porque yo creo que realmente Es
the first time that she appears on the
la primera vez que ella sale en una
cover of Hola just like her. You know, another
portada de Hola así como ella sabes otra
thing is that following her wedding or with the
cosa es que a raíz de su boda o con el
moment of Ortega in jail or
momento de Ortega en la cárcel o
anything related or when she became a
cualquier cosa relacionado o cuando fue
mother, things like that, not that she could have
madre cosas así no que que haya podido
starred in, but I think that an
protagonizar pero yo creo que una
interview with Ana María Aldón, well, this is
entrevista de Ana María aldón pues esto
surprising, like what surprised us at the
sorprende como lo que nos sorprendió en
time was the first cover of Belén
su momento la primera portada de Belén
Esteban Nola, you know, well, the same.
Esteban Nola sabes pues lo mismo
But you see, you see a lot of progress in
Pero tú ves tú le ves mucho recorrido
Ana María Aldón as a character, now
Ana María oldón como personaje ya una
that the divorce is confirmed,
vez que está el divorcio confirmado
in addition, there are good terms because she has been
además Hay buenos términos porque ha
talking  Ana María in the last few
estado hablando Ana María en los últimos
days that even José was coming to the
días que incluso José se acercaba a la
house because he was interested in knowing
casa porque se ha interesado de conocer
about what he
acerca que
had understood that he had come to the
había entendido que se ha acercado a la
house to know the place where
casa por conocer el sitio donde vivar a
his son would live and such. Yes, but well, there is a
su hijo y tal Sí pero bueno que hay una
good one, there is a logical agreement Because
buena que hay un acuerdo lógico Porque
one day, well, José will have to go or
algún día Pues tendrá que ir José o a
take the child there or pick him up there,
llevar al niño allí o a recogerlo allí
so the normal thing is that he opens the door
pues lo normal es que le abra la puerta
and shows him the house. No, I mean, since he does
y que le enseñe la casa no O sea ya que
n't know it, no,
no la conoce no
that's more or less, let's say a little
eso es más o menos digamos un poco lo
normal. If there is a good relationship, and I
normal si hay una buena relación y yo
think it's because of José's way of being, he's
creo que es por la manera de ser de José
going to try to make it that way. Although it
va a intentar que así sea no Aunque no
's not like too much,
es como demasiado
if he is a person who is not very
si es una persona que es muy poco
resentful, you know, it's true that he gets
rencorosa sabes es verdad que se
angry at the moment and also sometimes he
calienta en el momento y también a veces
loses his manners and I don't know what. But then he
pierde las formas y no sé qué Pero luego
regrets it, I mean, it's one and then he doesn't
se arrepiente o sea es una y luego no te
hold a grudge against you, you know, or you could have
guarda rencor sabes o te has podido
said something that bothered him a lot
decir algo que le ha molestado mucho tal
and at that moment he might get
y en ese momento igual
angry, answer you, or say something to you,
se enfada te contesta O te dice algo
but then you call him again, 15 days
pero después lo vuelves a llamar 15 días
later, as if he forgot, it's not
después como que se le ha olvidado no es
spiteful So I think he will also
rencoroso Entonces yo creo que además
pretend like It is logical to have a
pretenderá como Es lógico tener una
good relationship for his son which is
relación buena por su hijo que es lo
ideal and tranquility also right and
ideal y tranquilidad también verdad y
for his tranquility too and but come on
por su tranquilidad también y pero vamos
above all I think that because he does not he
sobre todo yo creo que porque a él no él
runs away from conflicts he is not a
huye de los conflictos él no es una
person who conflict But then
persona que el conflicto Pero entonces
since he was young or rather what you are
desde joven o sea lo que me estás
describing to me is just like always it is not
describiendo es tal cual de siempre no
now because he is older but it
es ahora porque sea más mayor sino que
is always like the outbreak of the outbreak of the
siempre es como el brote del brote del
moment the anger Maybe with the
momento el enfado A lo mejor con la
press with some other character or
prensa con algún otro personaje o lo que
whatever but then look what happened with the
sea pero luego mira la ha pasado con
press it happened to him with Antonio David let's not
prensa le pasó con Antonio David no
forget the huge fight they
olvidemos la pedazo de bronca que
had in that was Rosa sauce not
tuvieron en el eso era salsa Rosa no lo
about the letter I don't know what And then three
de la carta no sé qué Y luego a los tres
days after being settled there has not been another fight he has
días arreglados no se ha vuelto a pelear
not held a grudge he has not had
no le ha guardado rencor no ha tenido
bad words for anyone I think that
malas palabras para nadie yo creo que
even
incluso con
with Rosito I think that if the other one gave
con rosito Yo creo que si la otra diera
a little bit of her part also about the in the
un poquito de su parte también sobre las
end too but he is a man about whom
al final también pero es un hombre que
very strong things have been said about him and
se han dicho cosas muy fuertes de él y
there it is
ahí está
yes yes no and apart or rather he it is true that he has
sí sí no y aparte o sea él es verdad que
ended up very fed up he has ended up very
ha acabado muy harto ha acabado muy
fed up with Ana María because of the constant
harto de Ana María por la continua
exposure for no other reason, I mean
exposición no por otro motivo o sea
because in the end Ana has been
porque al final Ana lleva nueve meses
talking about him non-stop for nine months and putting him
sin parar de hablar de él y poniéndolo
in the firing line, a person she doesn't
en el disparadero una persona que no le
like. You know why? Hey, maybe another person who
gusta Sabes porque Oye igual a otro que
loves to be in but a person
le encanta estar en pero una persona
like Ortega Cano who hasn't made
como Ortega Cano que no le ha sacado
money from this controversy, any other person says
dinero a esta polémica cualquier otro se
hello no and answers him and
hace un hola no y le contesta y se lo
takes it. But him Ana Rosa but there it was said
lleva Pero él Ana Rosa pero ahí se dijo
that she hadn't charged no interviews
que no había cobrado no las entrevistas
with Ana Rosa
con Ana Rosa
don't charge for that. And look, leaving
no se cobran eso Y fíjate tú que salirse
Ana María
a Ana María
who has been there collaborating in the
que ha estado ahí colaborando en las
insinuations that have been made to the bullfighter
insinuaciones que se han hecho al torero
and despite that,
y a pesar de ello
the annoying end, the annoying end
el acabado molesto el acabado molesto
because I think that Ana María has done
porque yo creo que Ana María ha hecho
things that I don't know that she must have
cosas que no sé que le han tenido que
felt very badly, no, and it would make me feel bad, no, it's
sentar muy mal no y a mí me sentaría mal
true that others get angry and
no cierto es que otros se enfada y
especially at the delicate moment, you know
sobre todo en el momento delicado sabes
that suddenly, well, no, it didn't come to mind,
que de repente pues no no venía cuento
no, that fraternity at that moment and
no esa fraternidad en ese momento y
he has ended up very fed up and I
él ha acabado muy harto y creo que
also think that what he wants is to turn the page in
también lo que quiere es pasar página en
the sense that no longer, that only
el sentido de que ya no que solamente
be the mother of his son and that she no longer has
sea la madre de su hijo y que ya no
anything to say about him, that's what
tenga nada que decir de él eso es lo que
he wants, he wants to be calm, and if he's
él quiere él quiere estar tranquilo y si
going to continue being a character, well, I
va a seguir siendo un personaje Pues yo
think so because now what will
pienso que sí porque ahora lo que nos
come to us in x time will be Ana
llegará dentro de x tiempo será Ana
María because she has found a new
María pues ha encontrado una nueva
illusion because in the end, hey, she's a
ilusión porque al final Oye pues es una
young woman
mujer joven
who at some point will remake her life, not in
que en algún momento rearará su vida no
six months, a year, two, three,
dentro de seis meses un año dos tres
but at some point she will create her life and
pero en algún momento creará su vida y
I imagine that she's going to continue there. I
yo me imagino que que va a seguir ahí en
mean, she's going to continue for how long. Well, I do
O sea que va a seguir cuánto tiempo Pues
n't know because you never know, it doesn't
no lo sé porque esto nunca se sabe no
depend on how I see her, I don't know if she'll
depende lo que yo la veo no sé si estará
agree, but I see her that at some
de acuerdo pero yo la veo que en algún
point, I do
momento
n't know to what extent she'll be interested,
no sé hasta qué punto le interesará no
because there's this friendly agreement that they've
porque está el acuerdo este amistoso que
made in which there is supposedly, I don't
han hecho en el que se supone que hay no
know if it's like that, eh, a clause in which
sé si es así eh una cláusula en la que
she cannot speak badly of the bullfighter, I
ella no puede hablar de mal del torero
don't know if she does that, eh, I mean, I know that the
no sé si hace eso eh o sea sé que el
agreement is very friendly, that it's for
acuerdo es muy amistoso que está en los
1200 euros, which is an agreement that comes out
1200 euros que es un acuerdo que sale
quite well, she's fine, okay, and her son,
ella bastante bien vale y su hijo
but of course, I don't know until what point she
pero claro No sé hasta qué momento le
might be interested in the fact of throwing  on
podrá interesar el hecho de tirar en
some occasion already going against him she
alguna ocasión ya de ir contra él de
lashes out at him when he runs out of
arremete contra él cuando ya se le acabe
the way of throwing gum and that he feels
la forma de tirar el chicle y que se vea
obliged that the obligation I It
en la obligación de que la obligación yo
is that I think that Ana
Es que creo que Ana
could be many things she could have played
puede ser muchas cosas ha podido jugar
with certain things but I think that she
con ciertas cosas tal pero yo creo que
is not a bad person I mean I really
no es mala persona o sea yo realmente
think that she does not have anything so bad to
creo que tampoco tiene nada tan malo que
say about Ortega because if not she would have already
decir de Ortega porque si no ya lo
said it you know or I mean I think that
hubiera dicho sabes o sea yo creo que
she could have felt let's
ella se ha podido sentir vamos a
call her ignored in that relationship because of
llamarle ninguneada de esa relación por
that platonic love that
ese amor platónico que todavía sigue
Ortega still has expensive for Rocío Jurado
teniendo Ortega caro por Rocío Jurado
That he did not give her her place such and that I think I uh I
Que no le daba su sitio tal Y eso creo
think that is all the worst that she
yo eh opino que es todo lo peor que
can say about him you know man she could
puede decir de él sabes hombre podría
talk about the jail time of the
hablar de la cárcel de la época de la
jail about many things not about how
cárcel de muchas cosas no de Cómo empezó
their relationship began I imagine that she has things to
su relación me imagino que tiene cosas
say but I think I mean I have
que contar pero yo creo O sea yo tengo
the feeling that
la sensación de
she unlike other
que ella a diferencia de otros
characters that I know that kill each other really do
personajes que se que se matan realmente
not have anything really very bad to
no tienen nada realmente muy malo que
say about Ortega You know because I do not think
decir de Ortega Sabes porque yo no creo
that she has done anything bad to him because
que le haya hecho nada malo porque
Ortega is not a bad person either so
Ortega tampoco es mala gente entonces
yes that  I didn't pay much
pues sí que no le prestaba mucha
attention to her, no, I didn't pay
atención que no que no le prestara
attention to her or maybe because of the
atención o que igual por la diferencia
age difference or whatever or because of the
de edad o por lo que fuera o por las
media circumstances also with
circunstancias mediáticas también de
Ortega Cano, well no, no, I don't know, he didn't
Ortega Cano pues no pues no yo que sé no
take her on a trip to I don't know where
se le ha llevado de viaje a no sé dónde
or he took her to dinner here you know
o se la ha llevado una cena aquí sabes
things that she kind of said no, no, he
cosas que ella un poco como que decía no
's not a bad person the man is not a
que que no no es mala gente el hombre no
bad person. I've been very critical
es mala gente Yo he sido muy crítico
Ana is not bad either, I'm not
Ana tampoco es mala
saying that she is bad what happens is that it's
digo que sea malo lo que pasa que sí que
true that there are things about her that
es verdad que hay cosas de ella que no
I don't like like the way she was
me gusta por la manera que estaba
stretching the gum and such, I
teniendo de estirar el chicle y tal la
understand her also because in the end
entiendo también porque al final cada
everyone looks out for their own business and gets what they
uno mira por su negocio y sacar lo que
can but I have been very critical of
pueda pero yo he sido muy crítico con
Ortega for other episodes in his life
Ortega por otros episodios de su vida
that we all know and such. And there are things
que todos conocemos y tal Y hay cosas
that make you create a little bit of
que hacen que te creen un poquito de
prejudice about people but then I
prejuicio sobre las personas pero luego
have realized and I have to
sí que me he dado cuenta y esto lo tengo
say this that he is a man who, as
que decir que que es un hombre que como
you have said, is not resentful, he
tú bien has dicho no es rencoroso
always advocates for peace and
siempre aboga por la paz y por la
tranquility and solving things,
tranquilidad y por solucionar las cosas
I think he is the typical person who does
creo que es la típica persona que quien
not fix things  with him it's because he doesn't
no arregla las cosas con él es porque no
want to yes totally true I hope and I
quiere sí totalmente verdad yo espero y
truly wish for Jose and for and
de verdad que deseo por por José y por y
for the son that they have in common and such that
por el hijo que tienen en común y tal
this Well, that she calms down that she
que esto Pues que se calme que ella
rebuilds her life and has other things to
rehaga su vida y ya tenga otras cosas de
talk about because she's not
las que de las que hablar porque ella no
going to find on the other side well
va a encontrar en el otro lado bueno
when I talk on the other side I'm referring
cuando hablo en el otro lado me refiero
to Jose Ortega Cano because maybe some
a José Ortega Cano porque igual algún
brother or some sister would
hermano o alguna hermana sí que le
like to talk and
gustaría hablar y
we could but but on Jose's side she's not
podríamos pero pero por parte de José no
going to find any opponent
va a encontrar contrin
and in the end two They don't argue if one
y al final dos No discuten si uno lo
wants it and also more than that they've already
quiere y además más que ya la han
pressured Jose to enter
presionado José para que para que entre
And if she had wanted to enter into something I
Y si hubiera querido entrar en algo Yo
think that the limit I think that the
creo que ya el límite yo creo que ya el
limit of how much you can pressure a
límite de que se le puede apretar a una
person already with Jose I think they've
persona ya con José yo creo que la han
touched her and if you haven't jumped already
tocado y si no has saltado ya
complicated that it's a complicated art that is
complicado que es arte complicado que es
art or rather the ax already or not but like
arte o sea el hacha ya o no pero en plan
leave me alone not answering but
dejarme en paz no contestando sino
of the outbreak like that there
de del brote así
was a moment almost to explode I
había un momento casi para explotar O
mean I'm spending time with my son with the
sea yo estoy pasando con mi hijo con la
bike very calmly and such And on top of that they come I
bici tan tranquila y tal Y encima vienen
understand I understand he's a man who
lo entiendo lo entiendo es un hombre que
wants to be calm
quiere estar tranquilo
[Music]
[Música]